Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір сәтте➡
Әйел киімін ауыстырып жатқанда➡
Бұл сөзсіз, бірақ ол болмайды➡
Бұл тамаша және әсерлі тәжірибе.
Енді осының заманауи аудармасын жасап көрейік.
Хмм, дұрыс, міне, ➡
Фудзивара мырза.
《Фудзивара: Неге жапон...
Маған көне мәтіндерді алып берші? 》
Ум... у...
А, менің ойымша, бұл сізге оңай, Фудзивара-сан. Енді басқа біреуге барайық.
《Неге? Мисс Оливияның орнына➡
Сөз сайысына қатысып, жүлдені жеңіп алсам да➡
Әлі де классикалық жапон сыныбында➡
Мен басқа сыныптастарыма қарағанда көбірек жабыла аламын ба?
Мен классикалық мәтінді түсінбеймін
Фудзивара мырза. Ах.
Көне мәтіндер туралы нені түсінбейтін. Маған айтқаныңызды қалаймын.
《Ежелгі әдебиет жоқ.
Әй... Сыныптастарымның көздері құлындай ма?
Осындай кезде тең қарым-қатынас мүмкін ➡
Оливия ханым! 》
Мисс Оливия. (Оливия) Хмм.
Бұл не? Соңғы сөз сайысы.
Ах! Менің атымнан келгендеріңізге рахмет!
Мисс Оливия. иә?
Ағылшын тілінде сөйлесу мен үшін проблема емес.
А-а... Ханако дәретханасы бірге. (Ханако) Иә?
Бұл адам қауіпті! Хмм, не?
Не болды? Бұл Фудзивара-сан!
Менің ағылшынша сөйлей алмайтынымды түсінетін шығарсыз.
Неге олай ойлайсың?
Сіз ағылшын тілінде сөйлегіңіз келді, солай ма?
Екеуін сөйлейтін достар сияқты деп ойламадың ба?
Жоқ, бұл мені сынағандай болды!
Мен не істеуім керек? Егер мен білсем, мені қуып жібереді!
Мен шынымен де білгім келді, сондықтан бұл жақсы мүмкіндік болар еді.
Жарайды, Касуми екеуміз келдік➡
Маған қосылмайды. Маған солай көрінеді.
Өйткені Оливия мен және Касумиден басқа біреу➡
Менің достарым көп емес. Эй.
《О, құдай-ау, не болып жатыр!
Мисс Оливия ағылшын тілін мүмкін емес етеді. Керемет...
Жоқ, жиі есіңе түсірсең, көп тұстары ойға оралады.
Аа, Номура ханым.
Мен Мисс Оливия мен бір клуб екеніне сенімдімін.
Сіз біраз зерттеу жүргізгіңіз келе ме?
Мм... Кешіріңіз. (Касуми) Иә?
Мүмкін Мисс Оливия ағылшынша сөйлей алатын шығар➡
Ыңғайсыз ба? Ах...
《Бұл жапондық Кабедон...》
О, у... өтінемін.
Ешкімге айтпа.
《Ｏｈ ｍｙ…》
Неліктен? Бәрі болады!
《Ой... Не болып жатыр?
Бұл толқу, шок, күдік.
Мүмкін маған жаңа есік ашылады》
Маған уәде бере аласыз ба? алады.
Бірақ орнына➡
Кездесуге барайық. Ха! ?
Иә, бірақ... Ұнамаса, уайымдама, Ештеңе.
Мисс Оливияның ағылшын тілі Мен сөйлесемін.
Жоқ, бұл...
Мм... түсіндім...
Иә?
Қарғыс атқыр, кездесуді бірінші жасаған менмін.
Ах... Аа, Аозора мырза. Фудзивара-сан, кешіріңіз. Барайық.
<Классикалық жазуға деген талантым есеңгіретіп гүлдеді.>
А, қазір бәрі жақсы.
Көмегің үшін рахмет.
Мен оны жаңа ғана көрдім.
Номура мырза келіссөз жүргізуде нашар. иә?
Көріп күле жаздадым.
Ах…. Бірақ бұл мәселе➡
Маған ұнайды, себебі бұл қызықты. Иә... Иә.
Қош бол.
Ах...
《Сонымен қатар Номура ханымды кездесуге шақыратын зат ретінде➡
Ағылшын тілін құпия сақтайық.
Жарайды, ағам маған роман берді➡
Қиын: Үш жолды да түсіне алмадым.
Кейіпкерлер тым көп... Әй...
《Кеше не болды деп ойлаймын.
Жоқ, бірақ Аозора мырза көңіл көтеріп жатқан сияқты.
Мүмкін бұл көп нәрсені білдірмейді.
А-а, Ханако-санның да жүзі алаңдаулы.
Не болды》
《Бұл кенет, бірақ мен олардың тезек айтқанын қалаймын.''
Оны қалай айтамын?
Айтуға болмайтын жағдайда айта алмай қалдым➡
Бұл жақсы сезінеді, солай емес пе?
Мұндай жағдайды табиғи түрде қалай жасауға болады➡
Мен уайымдадым》
《Қараңдаршы, әркімнің уайымы әртүрлі.》
<Мен ерекше ештеңе туралы ойламаймын>
Ах! Ах. Ах.
Не болды? Ойын ойнайық!
Әркім әр түрлі сөздерді жазады. Көп, көп.
Оны
-дағы осы қорапқа бүктеңіз.
Оны араластырыңыз➡
Бір парақты бүгілген күйде алыңыз.
Не деп тұрғанына қарама, басыңа жабыстыр!
Бұл ұнайды ма? о иә!
-де көрермен әдейі➡ сөзін айтуға тырысады
Айтсаң жеңілген ереже! Басқаша айтқанда, бұл NG сөздік ойыны.
Қандай әріптер менікі?
《Әркім 10 парақтан жазсын➡
Мен оны кездейсоқ таңдаған сияқтымын➡
Өйткені мен барлық 10 бетке тезек жаздым!
Бірақ мен бұл жолы тезек қағазын екеуіне бермедім.
Сонымен, мен екінші айналымда жеңемін бе?
Ахаха, екеуі бірден нәжіс шығарады, бұл сөзді айтқанда көзге көрінетіндей!
Мен саған міндетті түрде тезек айтамын! 》
《Екі адам: Кім жазған екен қызық》
《Алдымен Оливияға шабуыл жасайық》
Бұл менмін. Өткен жылы бітіру емтиханында 2 орынға ие болдым.
Аа, дұрыс. Ханако-сан таңқаларлық еңбекқор.
Мм, бірақ ол кезде мен мысықтың анустарына қарайтынмын➡
Мен соншалықты көп оқи алмадым деп ойлаймын.
На-но-ни!
Екінші орынды жеңіп алдым.
Менің басым не болып жатыр деп ойлаймын.
Жоқ, жоқ, сен өте қатты оқыдың! Ахахха!
Ханаконың басынан шамамен 5 бұранда ұшып бара жатқан сияқты!
《Бұл….
Мүмкін мені ақылды кейіпкер деп санамайтын шығар! ? 》
Не болды? Мен қате айттым! ?
《Сосын Касумиді нысанаға ал》
Эй, Касуми де солай істейді. Не? Не?
Қараңызшы.
Мен де істеймін. 《Анаға және әкеге сәлем》
Осы сияқты... чат.
《Сен ақымақсың ба~ Оливия! Касумидің NG сөздері➡
Маған жылдам шабуылды түсінуге көмектесетін кеңес беріңіз! 》
А... жоқ, бұл мен….
Жарайды, сен істеп жатырсың, мен білемін! ?
Отбасы…. Мүмкін!
Сіз дәлізде мұны көрдіңіз бе?
Иә? Касуми мырза…
Мәліметтер. 《Ябе》
- Ханакоға сұрақ.
Сол қоңыр зат туралы айтсақ. боқ.
А, Ханако жеңілді. 《Бұл кеңесті қалай алдың? 》
Оливия Эй. Уау...
Ах!
Джажаан Ханаконың күтпеген уақыттағы ұятсыз соты.
Айыптар: «Дәлізде сүйіспеншілікке күдік» және «бізге опасыздық жасады»➡
«Мен көрген қорлық»➡
Басқа нәрсе де болуы мүмкін. 《Көбірек》
Мен кінәлі емеспін! Вахахаха!
Осы әнді тыңдағаннан кейін де солай айта аласыз ба?
♬ «Ересектік баспалдақпен көтерілу»
♬ «Сіз әлі Золушкасыз».
Бұл қандай ән?
Сіз білмейсіз бе? Мен мұнда да басқа ештеңе білмеймін.
Тоқтаңыз.
Джо: Мен қыздардың достығы мұндай нәрсеге байланысты бұзылмайтынына сенгім келеді.
Жоқ! Қыздар арасындағы достық сиямен жазылған➡
Бұл кез келген уақытта жыртылатын каллиграфиялық қағаз сияқты!
Сәлем! Оливия-чан, менің сүйікті қыздың мангасы!
Сіз оқыған мангада да сондай таяз достық бар➡
Сүйіспеншілікпен сурет салатын нәрселер өте көп!
А... Сіз Чококомиді жақсы көресіз!
《Жоқ, біз тез комиксте сүйгеніміз үшін➡
Ешкім ешқашан біреуді бұлай сұрамас еді.
｟Не? Мені сүйдің бе? Құттықтаймыз. рахмет
Осы сияқты. Бұл жай ғана мангада жасалмаған➡
Сахна артында не болып жатыр, бәріміз!
《Сахна арты нені білдіреді? 》
Бірақ менің ойымша, Ханако мүлдем ашуланбайды.
Неге! Өйткені...
Бұл қыздар мектебі.
Иә, кешіріңіз, Касуми-сан кінәсіз еді!
А... жарайды ма? Жақсы, жақсы!
Кешіріңіз, мен бір нәрсені қате түсіндім.
Касуми-сан, мен сенің досыңмын. Мен сені жақсы көремін.
Әйелдер арасындағы достықты ешкім бұза алмайды. Олар мәңгілік дос.
《Егер сіз мұны осы уақытта жасасаңыз да, бұл қажет емес! 》
Қыздар солай айтса екен.
Бұл сәлемдесу үшін ұзартылған сәлемдесу сияқты.
Бұл мүлдем ештеңе емес.
Дұрыс, хаха.
Аха….
Номура мырза, мен сізден бір нәрсені көргім келеді.
Бұл не?
Білесің бе, шын мәнінде... мен.
Ха... Уау!
Хаа… Хаа… Хаа….
《Неге мұндай арман...》
Барлық құралдарыңызды дайындадыңыз ба?
Енді құймақ жасауды бастаңыз.
Хмм. не болды?
Жоқ, мұғалімнің түсіндірмесін тыңдамадым➡
Мен мұны қалай істеу керектігін білмеймін. А, мен де.
О, мен тыңдадым.
Онда мен Касуми-сан айтқандай жасаймын.
Алдымен жұмыртқаны жарыңыз. Иә.
100 мл сүт қосыңыз. Иә.
Құймақ қоспасын қосыңыз. Иә.
Әтешіңізді жақсы айналдырыңыз.
Жақсы әтеш. бұрылыс.
тармақ…. қан….
Иә, Касуми-сан, сен не айтып тұрсың? ? Сіз онымен не істейсіз? ?
Жоқ, кешіріңіз!
Жақсы қарқын! Иә, Тимпо жақсы! Бұл әлі де біртүрлі!
Айтпақшы, әкем бір күні Окинаваға іссапарға кетті➡
Сол кездегі кәдесый дәмді болды. Эй, ол қандай адам?
Ал, Окинава тәттілері➡
Чин… Чин…. А, мен білемін.
Чинкосуу ахмисета чинкасу ахмисай чинпокоу.
Аа, солай. Касуми-сан шынымен жақсы! ?
Ауруханаға барғаныңыз жөн. Жоқ, жарайды.
《Ха… ха… ха….
А, маған не болды?
Себебі мен біртүрлі түс көрдім.
Ол бейне менің басымда тұрып қалды, мені тастамайды.
Сенің бұлай бұзық болып кеткеніңді мүлдем қаламаймын!
Менің басымнан сол арманды шығару үшін бірдеңе істеуім керек!
Сол себепті мен растауым керек...》
Ханако-сан Оливия.
Кеңес бар.
Не болды? Бүгін біртүрлі болып қалды.
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба? иә.
Шын мәнінде...
Мен Аозора-санның юбкасының ішіне көз салғым келеді!
《Касуми-сан азғынға айналды》
Сіз ауруханаға барасыз ба? Емделдім деп қадап айтсаң да➡
Мен оны шығара алмайтын шығармын.
Жоқ! Касумидің сондай хоббиі бар...
Тоқта, күт! Оливия, сен бұрын айттың ғой!
Не? Аозора-сан ер адам болуы мүмкін.
Аа, мен солай айтқан болар едім, бірақ бұл менің түсінбеуім болды.
Күте тұрыңыз, қателеспесем...
Ей, неге кенет күдіктеніп қалдың?
Жоқ… бұл….
《Оны айта алмаймын, себебі біртүрлі түс көрдім》
Жарайды, егер Касуми-сан бұған жараса.
Ерм... Ендеше белдемшенің ішіне қарайық➡
Мен қазір ең көп таралған әдісті айтып беремін. Яғни➡
Жынды болып, қыздың шалбарына сүңгіңіз!
｟Жоқ｠
Егер сіз Ханако басының жоғарғы сол жағындағы сурет туралы айтып жатсаңыз, бір минут күтіңіз➡
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін. Ха!
Жоқ, у... Мен ағын сызығын шынымен түсінбеймін.
Жарайды, шалбардың ішінде мүмкін емес болса да➡
Бұл жеткілікті емес пе?
Міне, бұл туралы.
｜Жасанды болып көрінбеуі үшін басып шығаруды әкелейік｠
♪♪~
Уау! Ах.
Номура мырза. а….
Жақсысың ба?
Иә….
Кешіріңіз, мен сәтсіздікке ұшырадым.
Керемет, Касуми-сан, бұл өте жақсы болды!
Мені де қолдады!
Жақсы иіс шықты ма? 《Оливия-санның кәрі адам сияқты сұрағы》
Біраз... Әдейі құлау қиын.
Жарайды, бұл да ауырады.
А, мен жақсы әдіс ойлап таптым!
Иә, иә, менде төтенше жағдай бар. Мен өтемін!
Басқаша айтқанда, кенеттен Аозора-сан➡ алдында жылдамдықты арттыру
Кездейсоқ болғандай бір-бірімізді жібердік.
Олай болса, Аозора-сан, бұл одан құтылудың жалғыз жолы.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл деңгейде сіз шалбарыңызды көре алмайсыз ба?
Тек аяқтарыңызды алшақ жайып, сол жерде жүріңіз!
《Е! ? 》 Бұл...
Мен бара аламын! 《Ханако-сан оқи алады➡
Менің ойымша, сен ақымақсың.
Мені осы формада алып жүретін болып шықты➡
Мақсаты - Аозора мырзаның иегін тексеру...
Әке, ана, туғаныма өкінемін.》
Міне болды.
Аозора-сан, кешіріңіз, кетіңізші.
《Мен жылдамдықты арттырамын.》
Иә?
<Бастапқыда тура жүрудің мағынасы бар.
Дегенмен, шын мақсаты – Аозора-сан➡-ға шабуыл жасау
Екеуі де күрт бұрылды.
《Уау... баланс өте жақсы》
《Жыйрату》
《Мм... төбе?
Не болып жатыр? Екеуің ше? 》
Жоқ!
《Уау》
Номура мырза, амансыз ба? Ха! Иә!
Әй, бірақ сен ауырып, медбикенің кабинетіне бармақшы болдың ғой, солай ма?
Тоқта, мен сені апарамын.
Аа, мен таңдау керек болса, бұл екеуі жақсы болар еді.
Олар сол жерде осындай акробатика көрсетіп жатыр➡
Сіз жақсы көрінесіз. Е... бірақ...
《2 адам: Біреу... маған көмектесіңізші...》
Бұл ғалам...
Ол ақыры келді ме?
Курт! Жақсы!
Касуми-сан, бұл шынымен жақсы ма?
Не? Не айтқың келеді?
Егер бұл мектеп фестивалінде көрсетілсе➡
Бұл хабар тарату апаты сияқты нәрсеге айналмай ма?
Бұл дұрыс емес!
Неліктен Асекеңнің мектеп фестивалі жобасын бірінші кезекте киноға айналдыруды ұйғардыңыз?
Және ол SF➡ болуы міндетті емес
Романтикалық фильмдер мен жұмбақтардың көптеген түрлері бар.
Себебі мен ''Жұлдызды жолды'' көрдім.
Иә? SF үшін түсіріп жатқаныңыздың бәрі осы ма? Сенімен бәрі жақсы ма? Тек сол білім! ?
Мәнсіз қырылған баспен кесіп алсаң болды➡
Мен түсінемін, бұл сізді бөтен адамға ұқсатады!
Көргеннен кейінгі әсерлер Осымен! ?
Оливия - сексуалды тыңшы шетелдік. Жарайды.
Оливия Оның жүктелгеніне сенімдісіз бе?
Аз ғана. Құлақ!
Әй, айтпақшы, барлаушы әйелдің тағдыры➡
Орындаушының қалауы бойынша шешім қабылдағым келеді➡
Қандай шашырау әдісін ұнатасыз?
《Таңдау бар сияқты айтасың, бірақ өлуден басқа амал жоқ, солай ма? 》
Олай болса, кеттік.
Қазір мен сөйлесіп тұрған адам – басқа емес,
Уху… Ухуху….
Мен сексуалды тыңшымын.
Иә, жақсы, жақсы! 《Тыңшы өзін тыңшымын деп таныстырады》
Олай болса бір-бірімізге байыппен қарайық. бастау.
Не, сексуалды... тыңшы ма?
《Ух... бір рет болса...》
Ханако-сан, жыпылықтама!
Касуми-сан, менің қолымнан келмейді. Мен саған бір минут қарап тұрмын.
Бұл ойынды 1 минут көруге болатын көрініс. Іске сәт.
​​Бастау.
Сексуалды... Шпион болсаң... Ах.
《Қорқынышты, қорқынышты, қорқынышты, қорқынышты》
Иә Жарайды!
Ойланып қарасаңыз, бұл ғылыми фантастика болса да, ғарыш кемелері немесе басқалары жоқ➡
Жалғыздық, солай емес пе? Дұрыс, хмм.
Ғарыш кемесі жазылған картонды пайдаланған дұрыс емес пе?
Жоқ, бұл ғарыш кемесі жазылған картон ғана!
Рычаг тәрізді бірдеңені ұстап "Иккимасу" деп айқайласаңыз➡
Соған ұқсайды. Бұл қазірдің өзінде мәлімдеме➡
Касуми-сан - ең жақсы SF, сен оны мазақ етпейсің бе?
Барлығы~ Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Түсірілім жүріп жатыр ма? Мұғалім.
SF мен ойлағаннан да қиын. иә? SF?
Өйткені бұл Playboy зерттеу тобының фильмі➡
Ойынға бірдеңе қойған дұрыс емес пе?
Мұғалім….
SF Оны атаңыз? Аа, кешіріңіз!
Ұстаз, жарайды, өйткені ең жек көретін адам сіздің алдыңызда тұрады.
Бірақ бұл клубтың жарнамасы ретінде де қызмет етсе жақсы болар еді.
Дұрыс жұмыс істеп жатқанымызды көрсетуіміз керек екені рас➡
Сізден бұрынғыдай клуб бөлмесін қайтадан босату сұралатын сияқты.
Хмм... онда мұны істейік.
А, көмектесіңізші.
Ха ха ха.
Ең соңғы түсіру құрылғысынан, Наватобиден құтылудың ешқандай жолы жоқ.
Шпиондық әрекеттеріңізді ашу үшін осы заманауи жауап алу құрылғысын пайдаланыңыз.
Міне!
Кеупи ғарыштық сауалнамасының соңғы құрылғысы!
А, тоқтат.
Соны пайдалансаң, менің басым есінен танып қалады➡
Бұл керемет сезім!
Хе хе хе, бұл жігіт ең жақсы.
Мен де қолданып көрдім➡
Менің басым қатты ауырып тұр.
《Хонда-сан, сіз өзіңізге жауап алу құрылғысын қолданғанда➡
Ол әлдеқашан есінен танып қалған адамға ұқсайды.
Сіз қалай ойлайсыз? иә? мм...
Ой... қызық болатын сияқты... иә?
Иә! «Не істеуім керек? Керемет күлкі! 》
Эй, эй постер Мен оны осылай жасап көрдім➡
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл тамаша!
Аа, жоғарғы жағына "Аниманың 2-ші маусымы расталды" деп қойыңыз.
Екінші маусымға жоспар жоқ.
Мен оған үлкен жобаның сезімін бергім келеді.
《Касуми таңғаларлық арманшыл бала еді》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory